某一天停止的
夢想 開始延續吧
把星星連接起來
在天空中畫一扇門就行了
嶄新的舞台
向神挑戰的地方
強烈 猛烈 行動力!
Let's Go! Go! 大爆發!
輸了就會變更強
對於自不量力的人
是沒有後悔和極限之類的
壯烈 超絕 行動力!
Let's Go! Yes! 連續飛踢
武者興奮地顫抖
超酷的故事正在等著呢
老孫
爸爸
老孫  振作一點
爸爸…爸爸死了
爸爸
悟空死了//絕對執行的暗殺任務
悟空
可以吃飯囉
感覺不到
感覺不到氣勢
不  也許只是我不想去感覺
芝芝  雪櫃旁有三隻蟑螂哦
現在在吃飯  你在說甚麼
悟空  你最近的樣子很奇怪
一頓飯不好好吃
早上一開始就穿著道服
沒啦
這…有一點理由啦
你…你好啊
我…我是郵差
爸爸
維斯
早安  比路斯大人
早安
孫悟空他變強了嗎
為甚麼
最近那傢伙不是沒來修行嗎
到底在忙甚麼
不知道呢
甚麼  不可以說不知道
全王大人哪天心血來潮
突然想辦武術大會的話
一點都不奇怪
悟空可是第七宇宙的大將
卡洛特竟然是大將
我想他應該是有在地球修行吧
你怎麼可以還這麼悠哉
如果那傢伙的打鬥表現
沒有預期中的好
使全王大人心情不好的話
你想想我們大家會發生甚麼事
維斯
你可要負起責任好好鍛鍊悟空
是的  我瞭解了
他一定知道發生了甚麼事
那麼…比達
我們就繼續修行吧
其實你知道卡洛特那個傢伙
到底在做甚麼吧
不  我不知道
是嗎  我瞭解了
我也會努力
接受絕不輸給卡洛特的
嚴厲修行
你說得沒錯
那可是很辛苦的哦
那傢伙
果然是在進行特別的修行嗎
不要想矇混過去
給我一套同樣的修行計劃
一百次的修行練習中
你才只有做幾次而已哦
這樣的話  那就趕快把它做完
芝芝要的東西
我應該都買齊了吧
一直閉著眼睛好像有點奇怪
可是…爸不是本來就有點怪嗎
可能是又想起修行的事吧
快點跟上
悟天  先等一下
甚麼啊
你這身打扮去跟蹤
會被發現啦
要改變一下
來吧  你也變一下
好土哦  這個就好了
你以前不是說這服裝好看嗎
依我的直覺應該是這裡沒錯
要集中精神
這邊的方向嗎
搞甚麼啊
我們在看電影
實在很礙眼
不好意思哦
抱歉…
打擾了
不…是這邊吧
好像有感覺到甚麼
討厭
好奇怪的人哦
爸爸
他到底想做甚麼啊
我已經忍不住了
眼睛要睜開了
根本就不是我想的
對不起  借我們過一下
不好意思哦
到底在哪
在哪裡
看來好像在找人
到底在哪裡  在上面嗎
讓開
怎麼了
我說孫悟空啊
你做甚麼突然跑出來
停在路中間啊
我說  你做甚麼躲開啦
對不起…
如果是平常
爸爸才不會閃避
莊子阿姨的拳頭呢    好痛
真的很怪
這可能只有找他一起吃晚飯
然後直接問他本人看看了
看起來真好吃啊
鮪魚好好吃
魔童  你也快點來這裡吃啊
你別吵  我這裡還走不開
不快點的話
全都要被我吃光了啦
真是太好吃了
可不可以烤得快一點呢
爸爸
我想跟你聊聊
對了
你們兩個在街上一直跟蹤我吧
被你發現了嗎
那是當然的囉
那爸可以跟我們說
在找甚麼人嗎
爸爸  告訴我們啦
你們兩個
這件事絕對不可以告訴芝芝哦
我知道了  我會保守祕密
我也是
事實上
有人想要取我的性命
繼續播報新聞
警察通緝中的弗洛斯特
仍然逃亡在外
另外  根據卡貝的證言…
這街景真是太美了
然後就…
怎麼了
這麼晚了還有客人來嗎
不  我沒聽說
電梯沒有人
仔細找一下  應該還在附近
我是要來殺你的
你這傢伙是誰啊
我的名字叫做希特
你說你是希特
那個傳說中的殺手
你們在做甚麼
快點把這傢伙殺了
你們是聽不到我說的話嗎
沒用的
我跟你以外的人的時間
都停住了
可惡
沒有意義的掙扎
要錢的話我有  你要多少
不  全部都給你
這個城也給你
我不需要
老大
老大倒下了
老大  請振作一點  老大
可惡  到底發生甚麼事情了
還在發甚麼呆
趕快叫救護車啊
下個目標是…
吃太飽了
被追殺的人
應該不會有這樣的食慾吧
不愧是我們的爸爸
悟飯  怎麼了
你今天晚上一直很奇怪哦
你說我嗎
為甚麼你一直很在意老孫
悟飯  對我沒有甚麼不能說的
是
到底甚麼事
其實…
終於要來了
這場打鬥不希望有人來打擾
跟我來吧  希特
你說有人想要取老孫的性命
是的
但是…
我想應該沒有甚麼人
可以殺得了他吧
想取他性命的人是希特
甚麼  你說是希特
是的
老孫現在在哪裡
爸爸
好  還有幾次
現在到底幾次了
我一直以為
比達你自己有在算幾次呢
其實我有在算  還有三次
不可以來這招  還剩下十三次
你竟然有算
希特  快點出來吧
在那石頭的後面
只是隱隱約約
但感覺得到希特
出來
我就奇怪
為甚麼突然感覺不到悟空的氣
原來他變成超級賽亞人藍了
爸爸的氣突然間就…
他一定是打算迎戰了
魔童叔叔  我們也一起去吧
也許老孫不希望我們這麼做
但還是要去
我有一種不好的預感
悟天  你待在這裡
不要把我當成小孩子
我也要去
悟天
好  你們兩個都來吧
是…
你感覺到了
有人要我殺了你
這麼容易就可以站在我背後
枉費我這一年來拼了命的練習
果然是希特啊
如果我說我準備假裝殺了你
可是你人要消失的話
你會怎麼樣呢
這種事我不會接受的
我早就知道你會這麼說的
那麼…我現在要開始工作了
請轉過來面對我
不想從背後殺我嗎
這麼容易就被站在背後
就是對死有準備了
所以才會站在你後面
我已經決定了
要從你正面重重一擊
一擊
好久不見了  希特
該說再見了
如果還是那招
已經行不通了哦
因為還在對你用時間跳躍
所以我看起來像個爛好人嗎
原來如此
如果像當初一樣的打法的話
就會嚐到苦頭吧
不會痛的
因為只要一擊就結束了
不會那麼簡單就讓你成功的
沒有打到嗎
和時間跳躍不一樣
打擊不行的話  這個怎麼樣
不  現在這個可不是攻擊
這種距離用拳是打不到的
糟了
我會再來的
等你墳墓建好了以後
老孫
爸爸
老孫  振作點
爸爸…爸爸死了
爸爸
大家好  我是悟飯
沒想到爸爸竟然會被殺
雖然不是第一次
但還是覺得震驚
爸爸…
真的死了嗎
可惡
竟然打倒那麼強的爸爸
到底怎麼辦到的
下一集  龍珠超
能反擊嗎//看不見的殺招
請一定要看哦